1.登录的用户名密码是什么？
同官网账号，与其他app账号共通，一般是您的手机号码，如忘记密码，可使用网站或APP的"忘记密码"功能，重新设置新密码。
2.无法登录一直转圈圈无法进入主页面
请查询手机网络状态是否开通网络权限？如正常，请电脑重置密码后登录。
3.提示用户名不存在/显示错误
请查看网络，订购版本，如正常，请退出重新登录；若不对，请登录自行修改密码或卸载后重新下载。
4.可以多台设备同时登陆吗？
由于考虑到账号的安全性，目前设定是每个账号只能登陆一台设备，当另一台设备也登陆该账号的时候原先的设备上就会被登出。
5.APP如何使用？
请用您订购的手机号码注册或登录uu购APP，如显示无权限请在【意见反馈】通知
6.APP为什么无法下载或更新最新版?
APP目前只支持IOS和Android系统。
7.APP提示更新，但更新后播放闪退或无法运行。
请您卸载后扫码重新下载。
8.换一台手机登陆可以重新下载之前的内容吗？
都可以下载的。
9.为什么会闪退？
1）越狱手机有可能会导致App频繁闪退，建议还原回正式版本
2）如果你手机更新了版本的系统，可能出现App与新系统不兼容回导致闪退就，建议更新软件或还原手机版本。
3）非以上情况请通过【意见反馈】联系我们。
10.下载过程中出现卡顿或下载状态异常
1）建议全部暂停后重新开始下载
2）手机App后台驻留过多会导致卡顿，建议清理手台驻留App。
11. 一开始下载或下载中途出现下载异常标志 
偶现情况，删除后重试；
必现情况：进入app【意见反馈】通知我们
12.为什么提示查看不了订单？
请先退出重新登录，如仍提示查看请进入[意见反馈]通知我们
